chatgpt --file-id file-FnRNe3bYmne66M6tLNzG6j -o ~/Desktop/t "Ti allego un file con la sbobinatura SST di una lezione su \"Dolore miofasciale e fibromialgia\".
È stata ottenuta da trascrizione automatica (Whisper / speech-to-text), quindi può contenere errori di trascrizione, punteggiatura imperfetta, termini tecnici sbagliati e frasi poco naturali.
Il tuo compito è ripulire il testo associato migliorandone la leggibilità, ma senza aggiungere contenuti non presenti nell’originale.
- NON aggiungere commenti, note, introduzioni o conclusioni
- NON aggiungere concetti, spiegazioni, esempi o dettagli che non siano già presenti nel testo

Puoi modificare SOLO per:
- correggere errori di trascrizione
- correggere termini tecnici
- migliorare punteggiatura e leggibilità
- riformulare frasi poco naturali o troppo orali in un italiano più chiaro e scorrevole
- eliminare ripetizioni inutili o piccoli inciampi tipici del parlato, purché il significato resti invariato"